Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa dia sendirian di sini?
Dimana yang lainnya?
Apakah dia tidak takut dimakan oleh setan pemakan manusia?
Bagaimana jika dia bukan manusia?
Dia setan?
Ya ampun!
Apa yang ingin Anda tanyakan, Tuan?
Saya, Guru Ma,
tahu astronomi di atas,
geografi di bawah ini,
dan dapat mengubah nasib itu sendiri!
Tuan, dahi Anda penuh,
matamu cerah,
Anda pasti ditakdirkan untuk kaya dan panjang umur!
Anda datang kepada orang yang tepat bersama Master Ma.
Beritahukan saya apa yang Anda butuhkan.
Lama tak jumpa,
penjilat.
Penjilat?
Apa kabarmu?
Keluar sekarang.
Kau melupakanku begitu cepat?
Bagaimana mungkin aku bisa melupakanmu,
Kakak Shang Guan?
Semua orang tahu
kamu adalah pemburu iblis paling kuat di dunia.
Apa yang membawamu kesini?
Aku telah berperilaku baik akhir-akhir ini,
mengikuti aturan iblis,
tidak menimbulkan masalah sama sekali.
Aku tahu kau berperilaku baik.
Bukankah kamu seharusnya tahu segalanya?
Saya perlu bertanya tentang sesuatu.
Bertanya?
Kamu membuatku takut!
Ini pasti suamimu?
Hah?
Tolong beritahu saya apa yang Anda butuhkan,
Aku tidak akan menahan apapun,
dan memberitahumu semua yang aku tahu.
Izinkan aku bertanya padamu,
Apa yang terjadi di keluarga Zou akhir-akhir ini?
Apakah ada setan pemakan manusia?
Ya, ya.
Oh tidak,
Kalian berdua tidak berencana untuk menangkap iblis pemakan manusia, kan?
Saya sangat menyarankan kalian berdua
untuk sangat berhati-hati.
Hentikan omong kosong itu.
Beritahu kami apa yang Anda ketahui.
Silakan duduk.
Berbicara tentang keluarga Zou,
mereka benar-benar dikenal oleh semua orang,
terkenal di seluruh negeri.
Guru Zou
adalah orang terkaya di kota.
Dia dan istrinya, Nyonya Wang Zou,
memiliki kisah cinta yang cukup indah.
Dulu kala,
Nyonya Zou
adalah pelacur ulung di kota itu.
Sosoknya...
Langsung ke intinya.
Pasangan itu memiliki seorang putri
bernama Zou Haitang.
Dia sudah dewasa dua tahun lalu
dan tetap tidak menikah.
Keluarga Zou memiliki kekayaan yang sangat besar
dan mendominasi wilayah tersebut.
Nona Zou
benar-benar menjadi kesukaan semua orang.
Guru Zou bahkan
menghabiskan banyak uang untuk membangun
Menara Sulaman Emas.
Nona Zou ini
sejak lahir
telah tinggal di Menara Bordir Emas ini
dan tidak pernah meninggalkannya.
Kecuali pembantu pribadinya,
tidak ada orang luar yang diijinkan masuk.
Dia benar-benar
seorang wanita muda yang terlindungi dari keluarga bangsawan yang tidak pernah keluar.
Nona Zou secantik bidadari surgawi.
Master Zou bahkan sudah
mengatur pernikahan yang luar biasa untuk putrinya.
Dia akan menikah dengan putra prefek saat ini,
membentuk aliansi bergengsi antara keluarga mereka.
Namun karena beberapa alasan yang tidak diketahui.
Pada malam pertunangan,
Nona Zou tiba-tiba meninggal.
Nyonya Zou,
hancur karena kehilangan putri kesayangannya,
rambutnya memutih dalam semalam.
Haitang.
Yang lebih aneh lagi adalah
Haitang,
setelah kematian Nona Zou,
dia berubah menjadi monster pemakan manusia yang menakutkan
mendatangkan malapetaka di rumah tangga Zou.
Pertama, dia melahap ibunya sendiri.
Kemudian,
dia memakan seluruh prosesi pernikahan
dan hampir memakan ayahnya sendiri.
Dalam waktu singkat,
seluruh jalan
dicekam rasa takut.
Saya tidak tahu apa pun lagi.
Aku tak pernah menyangka iblis pemakan manusia ini
bahkan akan melahap orang tuanya sendiri.
Kakak ipar.
Harap sangat berhati-hati.
Tuan Zou yang malang,
dalam satu malam,
kehilangan istri dan putri tercintanya.
Sungguh menyayat hati.
Bagaimana bisa ada kebetulan seperti itu?
Jika dia kehilangan istri dan putrinya,
bukankah seharusnya keluarga Zou mengadakan pemakaman?
Kenapa ada
lentera pesta tergantung di pintu masuk?
Saya tidak tahu tentang itu, Tuan.
Sepertinya kita perlu mengunjungi kediaman Zou
untuk menyelidiki sendiri situasinya.
Kekuatanku terlalu lemah.
Saya khawatir saya tidak dapat membantu dengan hal lainnya.
Kakak ipar.
Kalian berdua memiliki kekuatan yang luar biasa,
Setan pemakan manusia kecil ini seharusnya tidak menjadi tantangan bagi Anda.
Hehehe,
tidak perlu membuang kata-kata dengannya.
Ayo pergi.
Kakak ipar,
Jianghu sangat luas,
kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Hehehehe.
Kamu tidak perlu bersedih begitu.
Kita akan punya banyak waktu
untuk saling mengenal di masa mendatang.
Sepertinya keluarga Zou
menyembunyikan sesuatu yang serius.
Bagaimana kita akan menyelinap ke sana?
Aku tidak berpura-pura menjadi istrimu lagi.
Bukan sebagai pasangan?
Kakak ipar.
Ikuti aku.
Silakan masuk, para tamu yang terhormat.
Pakaian di Paviliun Jinxiu kami
termasuk yang terbaik di kota ini.
Namun,
Saya tidak yakin apakah
kamu sudah membawa cukup perak.
Setan babi kecil.
Siapa kamu?
Bagaimana kau tahu aku iblis?
Saya lupa sejenak.
Anda belum mengenal saya pada saat ini.
Tidak masalah.
Kami adalah pemburu setan.
Tapi jangan khawatir,
kami di sini untuk menangkap iblis lainnya,
bukan kamu.
Keluarkan barang termahal Anda
dan barang-barang terbaik.
Segera!
Pakaianmu ini
perlu dipasangkan dengan jepit rambut ini
untuk menjadi sempurna.
Namun,
jepit rambut ini cukup mahal.
Coba aku lihat.
Tidak buruk.
Saya menyukainya.
Tolong bungkuskan semua barang ini untukku juga.
Segera.
Hei, tunggu.
Pemilik toko.
Kami tidak dapat membawa semua pembelian ini.
Mari kita fokus pada tugas utama kita terlebih dahulu.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Biar aku pinjam ini.
Ya ampun!
Kasihanilah aku.
Kampung halaman saya dilanda bencana.
Saya tidak minum setetes air pun selama 7 hari.
Saya dengar Guru Zou adalah orang yang murah hati.
Bisakah Anda memberi saya sedikit makanan?
Baiklah.
Ayo pergi.
Guru Zou.
Jaga sopan santunmu.
Pak.
Anak malang ini.
Dilihat dari usia Anda,
Usiamu hampir sama dengan putriku.
Aku tidak tega melihatmu menderita.
Datang,
tolong bangun.
Tunggu.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
dia gadis biasa?
Lalu siapa dia?
Siapa kalian berdua?
Kami sedang lewat
dan merasakan energi iblis di rumah Anda.
Apakah itu akan nyaman?
bagi kami untuk masuk dan menyelidikinya?
Tentu saja.
Tuan,
silakan ikuti saya.
Ini semua salahku.
Ini semua memang salahku.
Setiap hari,
Saya hanya fokus pada bisnis saya
dan gagal merawat ibu dan anak perempuannya.
Turut berduka cita, Tuan Zou.
Tidak seorang pun dapat memprediksi kecelakaan.
Sungguh disayangkan.
Putriku yang berharga,
yang saya besarkan selama lima belas tahun,
hilang begitu saja.
Lima belas tahun?
Sejauh pengetahuan saya,
Nona Zou melangsungkan upacara kedewasaannya dua tahun lalu.
Dia seharusnya berusia 17 tahun tahun ini.
Oh, benar.
17 tahun.
Puncak masa mudanya adalah pada usia 17 tahun,
dan dia tidak pernah menikmatinya.
Dia hanya...
Tolong jangan terlalu sedih.
Masalah yang paling mendesak saat ini
adalah untuk menangkap iblis pemakan manusia
untuk mencegahnya membahayakan lebih banyak orang.
Ah, benar.
Ya, ya, ya.
Tuan,
tolong cepat
singkirkan setan ini dari rumahku.
Aku sudah menyiapkan tempat yang bagus
dan makanan lezat untuk Anda.
Kenapa tidak?
kalian berdua istirahat hari ini?
Terima kasih, Tuan.
pemilik penginapan,
tidakkah menurutmu ini Tuan Zou?
tampaknya agak mencurigakan?
Ceritakan lebih banyak padaku.
Pikirkanlah tentang itu.
Istrinya dan putrinya baru saja meninggal,
namun dia masih mengenakan perhiasan emas dan perak.
Dia berpura-pura sedih,
tetapi masih berusaha menjaga penampilannya.
Dan juga,
dia dikenal sebagai ayah yang penyayang,
namun dia lupa usia putrinya sendiri.
Itu jelas mencurigakan.
Ternyata kau tidak sebodoh itu.
Tentu saja.
Jangan khawatir.
Jika ada yang salah, dia akan tergelincir pada akhirnya.
Kita akan tahu saat kita menangkapnya.
Itu benar.
Tuan Zou ini
adalah seorang pedagang yang benar-benar kaya.
Ruangan yang dia persiapkan untuk kita
sangat bagus.
pemilik penginapan,
bahkan ada bak mandi di sini
dengan air panas yang sudah ada di dalamnya.
Aku mau mandi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mandi.
Aku masih di sini.
Jika Anda ingin mandi, pergilah ke tempat lain.
Jangan lupa.
Sekarang, kami adalah mitra budidaya.
Jika aku pergi sekarang,
Orang-orang akan berpikir kita tidak akur.
Bahwa saya tidak mampu.
Itu akan mempengaruhi misi kita nanti.
Siapa yang berani mengatakan hal itu tentang saya?
Aku akan mematahkan kaki mereka.
Ya ampun.
Jangan marah.
Saya akan menerima kekalahan itu saja.
Siapa disana?
Jangan datang dan temui aku!
Begitu nyaman.
Bos.
Saya telah bekerja dengan Anda selama beberapa waktu.
Menurutmu, bagaimana kabarku?
Baiklah.
Saya pikir saya melakukannya dengan sangat baik juga.
Menurutku aku
cukup tampan.
Saya perseptif.
Yang paling penting,
Saya mampu.
Dan penurut pula.
Tidakkah Anda setuju?
Jadi menurutku
Kamu harus memperlakukanku lebih baik mulai sekarang.
Bagaimana bisa ada karyawan yang baik tanpa bos yang baik?
Benar?
Bos, apakah Anda mendengarkan?
Di mana pakaianku?
Bos.
Shanguan Feiye.
Bukankah kamu baru saja memuji dirimu sendiri?
Tangani sendiri masalah kecil ini.
Bos.
Aku sudah memikirkannya
dan tidak bisa tidur di tengah malam.
Tuan,
mengapa kita tidak mencari tempat bersembunyi terlebih dahulu?
Hanya menunggu di sini
terlalu berbahaya.
Setan pemakan manusia memiliki sihir yang kuat.
Bersembunyi di mana saja tidak akan ada gunanya.
Daripada menunggu kematian,
Kita harus menghadapi musuh secara langsung.
Oke.
Baiklah.
Dia datang.
Dia disini.
Lindungi tuannya!